继续哦
いくよ
One Two Three Four
Fly
Fly…
「偶像 剑崎真琴」
「アイドル 剣崎真琴」
「出道曲发售首周百万销量达成」
「デビュー曲は発売１週目でミリオンヒット」
「是正在明星之路上冲刺的歌姬」
「現在スター街道爆進中の歌姫である」
她真的是Cure Sword吗？
本当にかのじょがキュアソードなの？
对
はい
Cure Sword在四叶草塔现身的那天
クローバータワーにキュアソードがあらわれたあの日
登上展望台的人数
展望台に登った人の数と
和下来的人数不符
おりた人の数が食いちがっているのです
真琴和她的经纪人两个人
真琴さんとそのマネージャーさんのお２人は
没有从展望台下来的迹象
展望台からおりた形跡がございません
但是就凭这点…
でも　それだけじゃ…
不 还有其他的…
いえ　ほかにも…
指纹 脚的尺寸 从毛发提取的DNA等
指紋 足のサイズ 毛髪から採取されたＤＮＡなど
全部一致
すべて一致しております
让科学搜查班出动了吗！？
科学捜査班出動させちゃったの！？
小真是Cure Sword
まこぴーがキュアソード
偶像和Precure
アイドルとプリキュア
两边都能做好真是太厉害了
両方こなしちゃうなんてすごすぎる
我坐不住了
こうしちゃいらんない！
等等 你去哪里？
ちょっとどこ行くの？
还用问吗
決まってるでしょ
当然是去找小真再谈谈
まこぴーに会って　もう一度話をしてくる
你知道她在哪吗！？
どこにいるか知ってるの！？
啊
あっ
再说对方是艺人
そもそも相手は芸能人
怎么可能简简单单就见到
そんな簡単に会えるわけないでしょう
关于这个就交给我吧
それでしたら　わたしにおまかせください
诶？
えっ？
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
你说第四个Precure？
４人目のプリキュアだと？
真是的 一个接一个的冒出来
ったく　次から次へとふえてるよ
再过段时间不就会变成100个了吗
そのうち100人ぐらいになっちまうんじゃねぇの
在那之前你去解决掉啊
そうなる前におまえ始末しておけよ
为什么要让别人干啊
なんで人まかせなんだよ
要是增加到1000人我就动手
1000人までふえたら本気出すわ
你这混蛋
この野郎
即使是四个人
たとえ４人でも
携手的话也很麻烦哦
手をむすんだりしたらやっかいよ
原本想在得到王女的线索前先按兵不动
王女の手がかりをえるまでは泳がせておくつもりだったけど
不过在时机未晚前先击溃她们吧
手おくれになる前につぶしちゃおうかしらね
不会吧！Cure Sword是那个人吗？？
真琴似乎今天要在这里录制音乐节目
真琴さんは今日ここで音楽番組の収録があるそうですわ
电视台？
テレビ局？
要怎样才能进去？
どうやって中に入るの？
等…等等 有栖
ちょっ…　ちょっと　ありす
欢迎光临
いらっしゃいませ
贵安
ごきげんよう
诶？
えっ？
什么嘛 这不是能很平常地进去嘛
なんだ　ふつうに入れるじゃない
贵安
ごきげんよう！
请等一下
お待ちください
这里面无关者禁止进入
ここから先は関係者以外立ち入り禁止です
诶？
ええ？
没关系
いいんです
她们是我的朋友
かのじょたちはわたしのお友達ですから
是
ハッ！
失礼了
しつれいしました！
怎么回事？
どういうこと？
这里是爸爸经营的公司之一
ここは父が経営している会社の１つなんです
四叶电视台
ヨツバテレビ
看名字就应该想到了呢
名前で気づくべきだったわね
Lalalala
Lalalala 继续哦
Lalalala　いくよ
这首歌
この曲
One Two Three Four
Fly
Fly…
OK！
ＯＫ！
很好啊
よかったよ
非常感谢
ありがとうございます
正式拍摄也请多关照
本番もよろしくおねがいします
是…是小真
ま…　まこぴーだ
很出色的人呢
ステキなお方ですわね
别看傻眼了哦
見とれてちゃダメよ
我们是来确认身份的
正体をたしかめに来たんだから
是
はい
那么 接下来的作战是？
で　次の作戦は？
没有啊
ありませんけど
诶！？
えぇ～！？
嗯？
うん？
那开始下一个彩排
では　次のリハーサルいきまーす
没关系
だいじょうぶ
爱一定会有办法的
きっとマナちゃんがなんとかしてくれますわ
啊…诶？诶？
あ…　えっ？　えっ？
爱…爱
マ…　マナ
爱
マナ
爱…
マ…
对不起 对不起 对不起
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
接下来的预定是？
このあとの予定は？
1小时后是时尚杂志的摄影
１時間後にファッション誌の撮影
之后是广播的嘉宾
そのあとはラジオのゲスト出演
在车里要做完5个采访
移動中の車内でインタビューが５件あるわ
晚上是专辑的洽谈
夜はアルバムの打ち合わせ
Fan Club的会报上刊载的留言也要在今天写出来
ファンクラブの会報にのせるメッセージも今日中におねがいね
啊 对了
あっ　そうそう
要不要趁现在先签名？
今のうちにサイン書いておく？
对啊 马上就签
そうね　すぐに始めるわ
最近有些太忙了啊
最近ちょっといそがしすぎるわよね
没关系
平気よ
这是为了期待我的歌的人们
わたしの歌を待ってくれている人のためだもの
是呢 我去买些饮料
そうね　飲み物でも買ってくる
没有多余的时间来觉得累啊
つかれてる暇なんてないのよ
怎么了？
どうしたの？
忘带钱包了？
お財布でもわすれたの？
打扰了
しつれいしま～す
你是…那时的
あなた…　あの時の
嗯 我是Cure Heart
はい　あたしキュアハートです
请成为我的伙伴吧
あたしの仲間になってください
诶！？
えぇ！？
我从那之后积累了很多经验
あたし　あれからいろいろ経験をつんだんです
伙伴也增加到3人了
仲間も３人にふえました
小真是我的憧憬 不但非常可爱
まこぴーはあたしの憧れで　とってもかわいいのに
唱歌时很帅气 我觉得很厉害
歌う時はりりしくて　すごいなって思ってたんです
这样的偶像竟然是Precure 真的很感动
そんなアイドルがプリキュアだったなんて　ほんとに感激です
小真能成为伙伴的话 犹如百人…
まこぴーが仲間になってくれたら　百人力…
不 千人相助！
いや　千人力ですよ
咦？
あれ？
那…那个
え…　えっと
是Cure Sword吧？
キュアソードさんですよね？
你在说什么
何のことかしら
诶！？
えっ！？
你知道这里是哪里吗？
あなた　ここがどこだか分かってるの？
是电视台
テレビ局よ
是能让我们职业人士将梦想传递到千家万户的地方
あたしたちプロがお茶の間に夢をとどける場所なの
不是可以让你凭自私的想法来捣乱的
あなたの勝手な思いで　ふみあらしていいような場所じゃないわ
在吵什么？
ちょっと　何の騒ぎ？
你是…
あなたは…
找到了
見つけた
果然是到真琴的休息室来了
やっぱり真琴さんの控え室に来ていたのですね
马上就是重要的正式拍摄了
これから大事な本番なの
能马上出去吗？
今すぐ出ていってくれる？
爱 走吧
マナ　行こう
吓了一跳 竟然突然冲进来
おどろいたわね　いきなり乗りこんでくるなんて
不太正常 那个人
どうかしてるわ　あの子
是啊
そうね
但是 能感觉到对你的热情
でも　あなたへの熱意は感じたわ
真是的 你在干什么啊
まったく　何やってるのよ
一个人自说自话地向前冲
勝手に１人で突撃して
一想到马上就采取行动
思いついたらすぐ行動しちゃうんだから
再多考虑一点…
もうちょっと考えてからさ…
六花 别太责怪她了
六花ちゃん　あまりせめないであげてください
爱已经在深刻反省了
マナちゃんはもう深く反省されていますわ
我以为不管是谁只要握了手就能成为朋友
あたし　握手をすればダレとでも友達になれると思ってた
同为Precure的话就更不用说了
プリキュアどうしならなおさら
一定能友好相处的
きっとなかよくなれるにちがいないって
但是 我忘记了重要的事情
でも　大切なことわすれてた
要走得更近
なかよくなるには
就必须要去理解对方的心情
ちゃんと相手の気持ちを分かろうとしないきゃダメなんだ
小真是偶像 明明唱歌才是最重要的事情
まこぴーはアイドルで　歌を歌うのが大事なことなのに
认真的心意却被我破坏了
真剣な気持ちをじゃましちゃった
爱…
マナちゃん…
好像完全理解了呢
ちゃんとわかってくれたみたいね
剑崎真琴无论何时都是认真的
剣崎真琴はいつだって真剣
所以那孩子的歌才能响彻心灵
だからあの子の歌は心にひびくの
你是…
あなたは…
经纪人
マネージャーさん
接下来是排行榜上快速上升中的「Song Bird」
つづきましてヒットチャート急上昇中の「Song Bird」
剑崎真琴
剣崎真琴さんです
Song Bird
Lalalalalalalala
One Two Three Four
Fly
Blue Sky 晴朗的天空
Blue Sky　晴れわたる空
口中哼唱着希望的曲调
くちずさむのはきぼうのフレーズ
One Voice 听见了吗
One Voice　きこえてるかな
永恒持续的旋律
永遠へ続くメロディ
希望传到内心的言语之种
心に運ぶ　言葉のたねが
让人们展露笑颜
みんなの笑顔咲かせますように
耳机中响起的音色
ヘッドフォンから　ひびく音色で
让明天…
明日…
那孩子很笨拙
あの子不器用だから
所以平时说话只会那样子
ふだんはあんな言い方しかできないけど
但是在歌里 倾注了重要的愿望
その歌には　大切な願いがこめられているの
那是希望听到自己的歌的人们
それは　自分の歌をきいてくれた人が
能展现出笑容
笑顔になってくれること
所以总是要做到最好
だから　いつでもベストをつくして
公开的一定要是最棒的表演
最高のパフォーマンスを披露しなくちゃいけないの
你有这样的心情吗？
あなたにもそういうのない？
我 也有
あります　あたしにも
我想要道歉
あたし　あやまりたいです
知道了 我会给你提供时间
分かった　時間を作ってあげるわ
谢谢
ありがとうございます
想传达的爱
つたえたい愛
无论分隔多远
どんなに遠くにはなれていても
都能心意相通
ひとつになれるから
Lalalalalalalala
One Two Three Four
Fly
On stage! 心跳不止！
On stage! ドキドキするね！
什么啊
何よ
导演和摄像师都神魂颠倒的
ディレクターもカメラマンもうっとりしちゃって
你的眼眸犹如耀眼的聚光灯
キミの瞳はまぶしいスポットライト
Don't mind 就算失落
Don't mind　おちこんだって
一起歌唱就能Happiness
いっしょに歌えばハピネス
没法认同那种人竟然是顶级偶像
あんな子がトップアイドルなんてみとめない
大家的注视 聚光灯
みんなの注目も　スポットライトも
都是我的东西
あたしのものなんだから
但是 唱歌跳舞都完全赶不上啊
でも　ぶっちゃけ歌も踊りも負けてるもんね
再多练习下吧
もっと練習しよう
不是很好吗？让自己被注目到够
いいんじゃない？　すきなだけ注目あびちゃえば
谁…谁？
ダ…ダレ？
我来帮你实现你的愿望
あなたの望みかなえてあ げ る
放纵吧！解放你心中的黑暗
あばれろ！　おまえの心の闇をとき放て！
自我中心！
ジコチュー！
喂这什么
おい何だよ
自我中心
ジコチューシャル
为什么在这里
どうしてこんなとこに
好了 干掉她吧
さぁ　やっておしまい！
自我中心
ジコチュー！
我是最好的！
あたしがいっちば～ん！
小真！
まこぴー！
我才是明星
あたしこそがスター
大明星
大スターなのよ！
快…快逃
に…　にげろ！
必须要救小真
まこぴーを助けなきゃ
嗯
うん！
查理！
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
拉结！
ラケル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
兰斯！
ランス！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
向阳之暖！Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
自我？
ジコ？
失去爱的可怜的星星
愛をなくした悲しい星さん
就让我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你的心跳！
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
这样的话就先把她们干掉
こうなったら　あいつらからやっておしまい！
你们几个
あなたたち
看来是新偶像组合吧
さては新人アイドルユニットね
诶？
えっ？
嫩芽要趁早摘掉
若い芽は早いうちにつまなきゃ
这个业界…
この業界は…
不简单！
あまくなーい！
区区新人还真狂妄啊
新人のくせに生意気ね
但是给我记住 这是明星的…
でもおぼえておきなさい　これがスターの…
光辉！
輝き！
好刺眼
まぶしい
明星的宝座不会交给你们！
スターの座はわたさない！
明星只有我！
スターはあたしだけ！
Rival Crash！
ライバル　クラッシュ！
嗯？
うん？
自我！
ジコ！
自我中心…
ジコチュー…
你为什么！
あなたどうして！
不会让任何人妨碍
ダレにもじゃまさせない
因为这里是小真最重要的舞台！
ここはまこぴーの大事なステージなんだから！
因为我希望小真能传递让大家展露笑容的歌
まこぴーには　みんなが笑顔になる歌をとどけてほしいから！
自我！
ジコー！
我可不擅长对付黏人的家伙呢
わたし　暑苦しいの苦手なのよね
自我中心 快点打倒她们
ジコチュー　さっさとたおしちゃいなさい
自我中心！
ジコチュー！
明星的光辉！
スターの輝き！
Cure Heart！
キュアハート！
让开
どきなさいよ
怎么了？束手无措了吗
どうしたの？　手も足も出ないじゃない
好了 最后一击
さぁ　とどめよ！
新人 Buster！
新人バスター！
自我
ジコ
怎…怎么了？
な…　何？
诶！
えっ！
难道那位是…
もしかして　あの方は…
Cure Sword！
キュアソード！
终于出现了呢 自我中心！
やっとお出ましのようね　ジコチュー！
明星的光辉！
スターの輝き！
自我！
ジコー！
能看见吗？
見えてるの？
这种攻击 不看也能闪过
こんな攻撃　見なくてもよけられるわ
我是…
あたしが…
第一
いちばん！
自我！
ジコー！
大卫！
ダビィ！
光辉闪耀！Holy Sword！
ひらめけ！　ホーリーソード！
Love Love Love…
ラブラブラーブ…
咦？我在干嘛…
あれ？　あたし何を…
好强
強い
切 给我记住！
クッ　おぼえてらっしゃい！
那个…
あの…
谢谢
ありがとう
我只是不想放任自我中心不管
あたしはただ　ジコチューを野放しにしたくなかっただけよ
啊…
あっ…
「Music Xanadu」
「ミュージックザナドゥ」
「好 这周也充满活力地开始了」
「はい　今週も元気に始まりました」
啊 是小真
あっまこぴーだ
拍摄好像顺利结束了呢
収録はちゃんと行われたようね
太好了
よかった
但结果还是没能给小真道歉
でも　けっきょくまこぴーにはあやまれなかったよ
嗯？
うん？
「DB」？
「ＤＢ」？
是真琴的经纪人的名字
真琴さんのマネージャーさんのお名前ですわ
诶！
えっ！
这是…
これは…
请加油！
がんばってください！
非常谢谢
ありがとうございます
太好了
やったー！
下一位
次の方
你…
あなた…
今天是作为粉丝而来的
今日はファンとして来ました
上次的事非常对不起
この前はごめんなさい
已经没事了
もう　いいわよ
那个 我注意到了
あの　あたし気づいたんです
和歌对于小真的意义一样
まこぴーにとっての歌と同じように　あたしにも
我也有必须去演绎的重要舞台
やらなくちゃいけない大事なステージがあることに
虽然不能像小真做得那么完美
まこぴーみたいにステキにはできないんですけど
即使如此
それでも
我也想努力尽全力做到最好
一生懸命ベストをつくしてがんばりたいと思います
你想做的事情是 什么？
あなたのやりたいことって　何？
保护大家的笑容
みんなの笑顔を守ることです
能握个手吗？
握手してもらえますか？
下一个人还在等着
次の人が待ってるから
非常感谢
ありがとうございました
啊…
あ…
这个是让爸爸做的桃子馒头
これお父さんに作ってもらったモモマンです
非常好吃的 要趁热吃哦
すっごくおいしいから　早めに食べてくださいね
「桃子…馒头」？
「モモ…マン」？
好像很顺利呢
うまくいったみたいね
但是对真琴的怀疑还是没解决
でも真琴さんへの疑いはのこったままですわ
是啊
そうね
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
要在我家进行小真的料理节目的摄影
あたしのお家でまこぴーが料理番組の撮影をするの
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
请多关照
よろしく
小真 洗蔬菜不能用洗洁精！
まこぴー　野菜を洗うのに洗剤使っちゃダメ！
不要捏碎鸡蛋！
たまごを握り潰さないで！
好厉害 把糖球直接给切了
すごいですわ　あまいたまで切ってしまいましたわ
不愧是小真
さすがまこぴーだね
喂 那不是该称赞的地方
って　そこ褒めるところじゃない！
DokiDoki！Precure
ドキドキ！プリキュア
惊讶！小真要到我家里来！？
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ！